he started telling it today he has me
lo comenzó a contar hoy me tiene
pissed off really really pissed off he
[__] pero muy [__] de verdad me
has my balls swollen and ximo as
tiene los [__] hinchada y ximo como
if they had done it to me I swear you already
si me hubieran hecho a mí os lo juro ya
know that I am very against
sabéis que estoy muy en contra de los
abuse on youtube and that I am always
abusos en youtube y que siempre estoy
trying to lend a hand to people
intentando echarle una mano a la gente
when they abuse the system when
cuando cuando abusan del sistema cuando
generally a big company comes a
generalmente viene una empresa grande un
big youtuber and abused on youtube the
youtuber grande y abusado en youtube el
small one reporting in the videos without
pequeño reportando en los vídeos sin sin
any sense no without any law that is what he has
ningún sentido no sin ninguna ley eso es
done he has told him for those who do
lo que ha hecho le ha dicho para el que
not know who told him I made him a
no sepa quiénes le han dicho le hice un
wine well in his day okay and when I
vino bien en su día vale y cuando yo le
made one and Nobel he had already dedicated
hice uno y nobel ya había dedicado
some videos previously and I have been
algunos vídeos anteriormente y llevo dos
criticizing this guy for two years and I was not
años criticando este tío y no me
wrong I told you he is a complete piece
equivoqué os lo dije es una auténtica
of garbage he is an arrogant person
basura de persona es una persona
arrogant bad person and who
arrogante prepotente mala persona y que
also does not know it is in his profession at
además no sabe es en su profesión para
all well he could have left the gay not to have in
nada bien pudo dejar el gay no haber en
the description so you can see everything
la descripción para que veáis todo
completely but in summary this guy what he
completamente pero en resumen este chico
did was gain followers in a
lo que hacía era ganar seguidores de una
very filthy way and that was what I criticized the most
forma muy [__] y era lo que yo más
apart from talking about topics without
criticaba aparte de hablar de temas sin
have no [ __ ] idea, for example
tener ni [__] idea como por ejemplo
when he tried to name Michael Jackson a
cuando trato a michael jackson de ser un
pedophile when there isn't even a
pedófilo cuando ni siquiera existe una
sentence that says that, what a lawyer,
sentencia que diga eso menudo abogado
one of the things I criticized them the most about
una de las cosas que más les critique de
all their hypocrisy was the fact
toda su hipocresía era el hecho
that he made two videos, one for the madman
que hizo dos vídeos uno para el demente
and another for the gamer. He has a
y otro para the gamer él tiene una
section called lawyer, he analyzes the
sección que se llama abogado analiza el
case of take gamer and the case of the madman, they
caso de take gamer y el caso del demente
were quite similar, they
eran bastantes similares se pusieron en
contacted some minors to send each other
contacto con unos menores para mandarse
photos, don't doubt each other,
fotitos mandarse no dudes mutuamente en
anyway, they were flirting with minors, the
fin estuvieron ligando con menores la
thing is that for the video it is about a gamer, he
cosa es que para el vídeo es de gamer
used the law to say that he could be
utilizo la ley para decir que podría ser
guilty, but nevertheless in the video the
culpable pero sin embargo en el vídeo el
madman used the same laws, the
demente utilizó las mismas leyes los
same articles to say that the
mismos artículos para decir que la
innocent, I mean, touch your dick, super
inocente osea tócate la [__] super
hypocrite, as for the principle of
hipócrita tú en cuanto al principio de
tax activity, you mean that the
tax actividad te refieres a que el
madman cannot be guilty of the crime
demente no puede ser culpable del delito
of grooming because it is the minor who
de grooming porque es la menor la que lo
contacts him first and the law says who will contact him,
contacta primero y en la ley pone el que
so you say that it should
contactaré entonces dices que tendría
be him who contacts, but in
que ser él quien contacta pero es que en
the case of the gamer, you said this, that
el caso del del gamer dijiste esto que
basically the good one  he defends himself and says
básicamente el bueno se defiende y dice
that she follows him, she is the one who
que ella le sigue ella es la que le
spoke to him, the one who plays along with him, the one who
hablo la que le sigue el juego la que
started all this in part that he is
empezó todo eso en parte que él es
guilty because he was wrong having
culpable porque él estuvo mal teniendo
the cities that were 24 and 14 years old
las ciudades que tenían 24 y 14 años
as if it were a valid argument
como si su fuera un argumento válido
here what you are saying is that
aquí lo que estás diciendo es que
just like the gamer he justifies himself by
igual que el del gamer se justifique
saying that she spoke to him first and that
diciendo que ella le habló primero y que
she sent him the nuts voluntarily
ella le envió las nuts voluntariamente
which is true it does not matter you are
que esto es verdad da igual estás
contacting a minor it does not
contactando con una menor de edad no
matter that the minor gives you her
importa que la menor te dé su
consent she is a minor let's
consentimiento es menor de edad vamos a
see what you say in the case of the insane man, that
ver qué dices en el caso del demente o
is, she spoke to the insane man and she
sea ella le habló al demente y se le
spoke to Martin and that was corrupted
habló a martín y eso se estaba corrupta
and you cannot break something that is already
y vos no puedes con romper algo que ya
corrupt or break something that has been
está corrupto o romper algo que se ha
broken, I mean in the case of the gamer it does not
roto o sea en el caso del de gamer da
matter that it was the girl he
igual que fuera la chica a la que él
spoke to first and the one who sent the
hablara primero y la que enviara las
nuts voluntarily but in the case of the
nuts voluntariamente pero en el caso del
insane man you say that since it is the girl who
demente dices que como es la chica la
speaks to him and sends him the nuts
que le habla y le manda las nuts
voluntarily the girl is already
voluntariamente la chica ya está
corrupted is that you do not see that you
corrupta es que no ves que tú mismo te
contradict yourself and it is that I  there's no need to
contradices y es que no me hace falta
argue anything this girl that you just
argumentar nada esta chica que acaba de
saw on screen is the one from amores she's a
ver en pantalla es la de amores es una
colleague from the internet a colleague from youtube
colega de internet una colega de youtube
and she also has a section on her channel
y también tiene una sección en su canal
called lawyer analyzes she does
que se llama abogada analiza hace
basically the same thing that she's been told
básicamente lo mismo que se le han dicho
but really objectively really
pero realmente objetivamente realmente
professionally
profesionalmente
really understanding laws what she
realmente entendiendo de leyes lo que
did they've told her about the crazy one was
hizo le han dicho por el demente fue
basically because that youtube is the
básicamente porque ese youtube es el
crazy one has a very large
demente tiene una base muy grande de
fan base that are super blind and he basically told them
fans que son súper ciegos y les dijo
what they wanted to hear from their
básicamente lo que querían oír de su
idol that he was innocent using a phrase
ídolo que era inocente usando una frase
of authority saying that he was a lawyer
de autoridad diciendo que era abogado
when really he wasn't even one
cuando realmente ni siquiera lo era
when he made those videos he gained a
cuando hizo aquellos vídeos se ganó una
large mass of followers in fact he went from
gran masa de seguidores de hecho pasó de
having like three thousand subscribers to
tener como tres mil suscriptores a
100,000 subscribers in just three or
100.000 suscriptores en apenas tres o
four days or in just a week I
cuatro días o en apenas una semana yo lo
was preaching and criticizing him and
estaba predicando y criticando y
criticizing him for this he has made him
criticando por esto ha hecho que se
defend himself simply saying that I did not
defendía simplemente diciendo que yo no
understand the fact that I was simply
entendía el hecho que yo simplemente era
an opinion maker on youtube and that I
un opinólogo de youtube y que yo no
had no right to contradict him
tenía derecho a llevarle la contraria
well despite having left him like
bien pues a pesar de haberlo dejado como
a rag in the game over this
un trapito en el game over llega esta
youtuber the one from amores comes and leaves him very
youtuber la de amore y lo deja muchísimo
worse why because he does it with
peor por qué porque lo hace con
knowledge of the laws a
conocimiento de las leyes llega una
girl who graduated law comes and gives him an
chavala graduada el derecho y le pega un
impressive scolding she criticizes all his
rapapolvo impresionante le critica toda
hypocrisy they have already told him he has no
la hipocresía ya le han dicho no le
other choice but to put
queda otra cosa que hacer que echarse
cream don't even look up his ass what he does they
cremita ni vea por el culo que es lo que
told him when he gets
hace él le han dicho cuando se queda
totally high because this
totalmente puesto porque realmente esta
girl really gave him a complete rape or I will
chica le dio una completa violación o
also leave in the description the
dejaré también en la descripción la
reaction that I made to the videos of
reacción que hice yo a los vídeos de
this girl gives him a complete beating leaves him
esta chica le da una completa paliza lo
on the ground and shows how hypocritical
por los suelos y demuestra lo hipócrita
and false he is how he interpreted the law
y lo falso que es como interpretó la ley
according to his interest to eat him all she
según le interesaba para comer le toda
supports the madman tried to do something
la apoya al demente intentó hacer algo
similar with Dallas look at that
parecido con dallas mira que por aquel
time I was in favor of my will
entonces yo estaba a favor de mi haré
but he made a video sucking Dallas's [ __ ]
pero hizo un vídeo comiéndole la [__] a
taking crimes against my mother
dallas sacándose delitos sobre mi madre
and her family that they had not
y sobre su familia que no habían
committed and then went to the md of Dallas
cometido para luego ir al md de dallas
that later Dallas told me this to
que esto luego me lo ha contado dallas a
me being in a spa pissing him for md to Dallas
mí estar spa meando le por md a dallas
all the videos look at them look at the
todos los vídeos mirada las miren los
videos that I have made defending you look at you look at
vídeos que he hecho defendiendo te mira
the law look I don't know what  look what
mira mira la ley mira no sé qué mira lo
can report everything with the same
que puede denunciar todo con la misma
intention of doing the same thing that did
intención de hacer lo mismo que hizo
greatly because then at the time of
grandemente porque luego al tiempo de
the videos the madman who asked him for
los vídeos el demente que le pidieron
a brutality of visit us the same
una brutalidad de visita nos lo mismo
taking that photo with the madman and
haciendo ese fotito con el demente y
so on because because the madman let his
demás porque porque el demente se dejó
[ __ ] be sucked and dallas have not taken any
comer la [__] y dallas no han hecho ni
[ __ ] account because he thinks of him as
[__] cuenta porque piensa de él que es
a real fraud and that he is an
un auténtico fraude y que es un
[ __ ] well what he has done
[__] pues bien lo que ha hecho
is boga fake when he gives love he has
está boga trucho cuando la da amor él ha
given tremendous exposure and tremendous
dado tremenda exposición y tremenda
violation has been first to eliminate the
violada ha sido primero eliminar los
videos he made about the madman about
vídeos que hizo sobre el demente sobre
gamer and about dallas and second to
de gamer y sobre dallas y segundo
eliminate the winged loves all the
eliminar la alada amores todos los
videos for copyright has
vídeos por derechos de autor le ha
put 5
metido 5
for copyright a [ __ ] pig or a
por copyright un puñetero cerdo o un
disgusting pig using and
asqueroso cerdo utilizando y
taking advantage of the youtube system that
aprovechando el sistema de youtube que
is root and ximo to abuse a channel
está root y ximo para abusar de un canal
much smaller than him do not
mucho más pequeño que él no os
worry because I am helping her
preocupéis porque yo estoy ayudando la a
recover those videos and we are going to
recuperar esos vídeos y los vamos a
recover them because legitimate use exists
recuperar porque existe el uso legítimo
but it makes me very funny that
pero me hace muchísima gracia que hace
just a week ago all the
apenas una semana todos los youtubers
Argentine youtubers were like very outraged
argentinos estaban como muy indignado
with  the youtubers I will marry because I had
con la youtubers me casaré porque había
done exactly the same thing but less
hecho exactamente lo mismo pero menor
with a critical youtuber called
con un youtuber de críticas que se llama
la galera, deleting a video for
la galera eliminándole un vídeo por
copyright because life is
derechos de autor porque la vida es
critical so all the youtubers in
crítica entonces todos los youtubers de
Argentina made a hashtag that
argentina hicieron un hashtag que se
became a trending topic and among them those who
hizo trending topic y entre ellos los
supported it and those who said that what I was
que apoyaba y los que decían que lo que
doing I will marry the galera
estaba haciendo me casaré con la galera
of censorship among them was my
de la censura entre ellos estaba mi
friend lean and then when I see it I have
amigo lean y después cuando lo veo tengo
the option to answer or stay here
la opción de contestar o quedarme acá
you know where that take is clearer another
saben dónde está más claro esa toma otra
option was to take down the video
opción que fue dar de baja el vídeo
yes yes those months with sura at least
sí sí esos meses con sura de al menos
from a legal point of view it is wrong it
del punto de vista legal está mal
is obviously illegal over the
obviamente es ilegal a lo largo de los
years the
años se fue priorizando mucho la
protection of freedom of expression has been greatly prioritized
protección de la libertad de expresión
what has surprised me tremendously
lo que me ha sorprendido tremendamente
is that it is youtuber la galera puts some
es que es youtuber la galera ponga unos
tweets supporting la deslote saying
tweets apoyando a la derritió diciendo
that what she has done is fine they have
que está bien lo que ha hecho le han
told her when this false point of [ __ ]
dicho cuando este punto falso de [__]
la galera that you are a fake that I
la galera que eres un falso que te
offered you my help when they threw away the
ofrecí mi ayuda cuando te tiraron el
video to help you recover it and
vídeo para ayudarte a recuperarlo y
then nothing that you sucked his [ __ ]
luego nada que le comiste la [__] a
pedrito del vm but anyway this will give rise
pedrito del vm pero bueno esto ya dará
to a separate topic because then you also
para un tema aparte porque luego también
came to send me a joke crying trembling
viniste a mandarme una guasa llorando
when they closed your channel
temblando cuando te cerraron el canal
after I didn't answer you because you didn't
después no te contesté porque no te lo
deserve it you are ungrateful but it
merecías eres un desagradecido pero me
makes me laugh a lot that this [ __ ] fake piece of
hace mucha gracia que este [__] falso de
[ __ ] and is a hypocrite put the three
[__] y es hipócrita pongan los tres
supporting him they told him when he did
apoyando a le han dicho cuando ha hecho
the same thing they did to him because they
lo mismo que le hicieron a él porque le
told him the grave 25 videos to the one of
han dicho la tumba 25 vídeos a la de
loves or in other words he went to take down the [ __ ]
amores o sea ha ido a tirarle el [__]
channel at first we thought that he had taken
canal en un principio pensamos que le
down the videos using the
había tirado los vídeos utilizando el
normal copyright system because he
sistema normal de copyright porque la
had used some extracts of his
haya utilizado algunos extractos de sus
videos in his own but no the thing has
vídeos en los suyos pero no la cosa ha
gone much further according to what he does not count they have
ido muchísimo más allá según no cuenta
told him he has taken down the videos for
le han dicho le ha tirado los vídeos por
copyright for using his
derechos de autor por utilizar su marca
registered trademark because according to his
registrada porque según él
analysis it is his intellectual property
analiza es de su propiedad intelectual
and that is why you say that you like twitter
y ya por eso dices que te gusta twitter
because you can respond quickly not because of
porque puedes responder rápido no por
that or because he is scared when I
eso o porque te está acojonado cuando te
told you that we should have a debate because of
he dicho que hiciéramos un debate porque
course you prefer to debate it on twitter not
claro prefieres debatirlo por twitter no
because if I proposed a debate on  dm
porque si te propuse un debate por dm
because you told me that if he wanted
porque me dijiste que si quería
anything he would speak to you privately and I
cualquier cosa te hablará por privado y
told you that since we have such
te dije que como tenemos posiciones tan
opposing positions that it would be best if
contrarias que lo mejor sería que las
we debated them live and well I'm still
debatiéramos en un directo y bueno aún
waiting for you to answer what's
estoy esperando a que me contestes que
going on lean what have you done here remove that
pasa lean que te has hecho acá quita ese
treatment about argued one by one
trato sobre argumentó uno por uno
and throwing people yes yes they have told him we have already
y tirando gente sí sí le han dicho ya lo
seen one by one he inhaled all my
hemos visto uno por uno aspiró todos mis
arguments one by one of course the
argumentos uno por uno claro la
sentence moment on twitter torra already
sentencia momento en twitter torra ya
saying program see as a base the
diciendo programa ve como base la
word lawyer analyzes of your property
palabra abogado analiza de tu propiedad
if there are a lot of videos on youtube
si existen en youtube un montón de
before your channel exists with
vídeos antes de que exista tu canal con
that title lawyer analyst lawyer
ese título abogado analista abogada
analyzes in English in French in Russian
analiza en inglés en francés en ruso
this mouth of a liza is not something that was
esta boca de una liza no es algo que se
invented lean in no way
haya inventado lean de ninguna manera
perhaps in Argentina or perhaps in what
quizás en argentina o quizás en lo que
is Spanish speaking yes it has been one of the
es habla hispana sí que ha sido de los
first that has had the most impact
primeros que más repercusión ha tenido
but in no way is it a content
pero de ninguna manera es un contenido
that did not exist before more that is a
que no existiese ante más ese es una
simple search on google you can see
simple búsqueda en google puedes ver
hundreds of American channels that are
cientos de canales americanos que se
dedicated to professionals evaluate
dedican a profesionales evaluar
different things are for example
diferentes cosas son por ejemplo
doctors ball in the series left you
doctores se balón en la serie dejaba vos
well  same lawyers analyze certain
pues mismamente abogados analizan según
cases singers analyze certain
qué casos cantantes analizan según qué
songs and so on it is a format that exists
canción y demás es un formato que existe
that works and that was surely
que funciona y que seguramente ya se
done previously on television before
hacía anteriormente en televisión antes
on youtube or the gringos almost certainly that's
en youtube o los gringos casi seguro que
how things are you
lo así las cosas
are investigating and they have
estás investigando y sí que han
requested to register the words
solicitado registrar las palabras
lawyer analyzes as if it were their trademark
abogado analiza como si fuera su marca
exactly he registered it four
exactamente lo ha registrado hace cuatro
days ago on March 10th it's not that he has
días el día 10 de marzo no es que lo
registered it he requested it
haya registrado que lo ha solicitado
four days ago on March 10th that is to say he
hace cuatro días el 10 de marzo o sea ha
went to the registry to request that they register
ido al registro a solicitar que le
the trademark lawyer analyzes
registren la marca abogado analiza
exclusively to be able to throw the
exclusivamente para poder tirarle los
videos at the fairy look how long I've been on
vídeos al hada mira que llevo tiempo en
youtube look how many critics I've
youtube mira que llevo críticas y he
seen and people posting videos reporting
visto a gente tirando vídeos reportando
crying complaining but that level of
llorando quejándose pero ese nivel de
having such thin skin and the culottes have
tener la piel tan fina y el culotte han
burned to go and register the title of
ardido de irte a registrar el título de
your video as a trademark to be
tu vídeo como marca registrada para
able to throw the videos at a girl
poder tirarle los vídeos a una chavala
who has exposed you and left you on the
que te ha expuesto y te ha dejado por
ground is that it makes her worse
los suelos es que le deja peor a ella
because that only makes
porque eso solamente lo deja de yoro las
things look silly that everything has been premeditated and she has
cosas que todo ha sido premeditado y ya
been preparing it for several days and on top of that she
lleva preparándolo varios días y encima
was already announcing it  this
ya venía anunciando lo con esta
arrogance and this arrogance that
arrogancia y esta prepotencia que le
characterizes him that disgusts me so much I
caracteriza que me da tantísimo asco te
swear it's not just that he doesn't do
lo juro ya no es solamente que no haga
his job well, not just that he
bien su profesión que no solamente que
's a [ __ ] hypocrite like YouTube
sea un hipócrita de [__] como youtube
and a [ __ ]
y un chupa [__]
arrogance with which the guy speaks with
arrogancia con la que el tipo habla con
the arrogance with which he addresses others
la arrogancia que se dirige a los demás
is that it disgusts me I swear it disgusts me
es que me da completo asco te lo juro me
completely the thing is that if I have
da completo asco la cosa es que si he
fallen to request that he register as a
caído a solicitar que se registre
lawyer analyze as his
abogado analiza como su propiedad
intellectual property what does this mean what does
intelectual qué quiere decir esto eso
this mean that you are a
qué significa esto significa que eres un
trick or that they have very thin skin that you
ardid o que tienen la piel finísima que
are a [ __ ] shitty crybaby and also a pig man
eres un [__] llorón de [__] y además
why try to take down a channel
cerdo tío porque intentar tirar un canal
because they humiliated you when that
porque te han humillado cuando esa
girl challenged you to fix everything
chavala te ha retado a arreglarlo todo
in a live debate, I mean it's not
en un debate en directo o sea es que ni
even assigned to answer her in
siquiera está asignado a responderle en
a video with arguments or the easiest and
un vídeo con argumentos o lo más fácil y
most logical thing and where the truth is seen in
lo más lógico y donde se ve la verdad en
a [ __ ] live debate you are not that
un [__] debate en directo no eres tan
good a lawyer how scared you have been the
buen abogado que miedo has tenido las
things that this analysis of for nothing and I
cosas que este análisis de para nada y
still think that we are going to recover those
sigo pensando que vamos a recuperar esos
videos and I hope that is the case  I trust that's the
vídeos y espero que así sea confío en
case because an application for this isn't
que así sea porque una solicitud esto no
approved yet, it has
está aprobado todavía lo ha solicitado
surely been requested this application will be denied
seguramente esta solicitud sea denegada
because if the words of the trademark are
porque si las palabras de la marca son
descriptive or constitute a
descriptiva o constituye un término
common term, applications are usually
común las solicitudes suelen ser
rejected a very clear example is that
rechazadas un ejemplo muy claro es que
the singer Taylor Swift one of the
la cantante taylor swift uno de los
albums she released was called 1989 tried to
álbum que sacó se llamaba 1989 intentó
register it as
registrarlo como
and she couldn't because basically it was a
y no pudo porque básicamente era un
number that anyone could use, I
número que lo puede utilizar cualquier o
mean, imagine how [ __ ] crazy it would be that they
sea imaginaros que [__] locura que le
had let her register 1989 as a
hubieran dejado registrar 1989 como
trademark and that only she could
marca y que solamente lo pudiera
use it they have tried to register
utilizar ella se han intentado registrar
many things she has tried to register the
muchas cosas ha intentado registrar las
words action she has tried to
palabras de acción se ha intentado
register the word gameplay I mean they
registrar la palabra gameplay o sea
imagined that since I go and register the
imaginaron que como yo voy y registro la
word gameplay I have the right
palabra gameplay que tengo el derecho
to all the videos that you put
sobre todos los vídeos que pongas
gameplay on YouTube it doesn't make any
gameplay en youtube no tiene ningún
sense as I was saying this application
sentido como iba diciendo esta solicitud
is not approved yet it could take up to
no está aprobado aún puede tardar hasta
20 months for them to review them and in the event that they
20 meses en que las revisen y en el caso
are they only apply in
de que las estarán sólo aplica en
Argentina this is not valid in the
argentina esto no tiene validez en el
rest of the world much less on YouTube
resto del mundo y mucho menos en youtube
and even so first I don't think they could
y aún así primero no creo que pudiera
delete videos that were uploaded with
eliminar vídeos que fuese subidos con
dates prior to their application it doesn't make
fechas anteriores a su solicitud no
sense when we have where
tiene sentido cuando hayamos donde
videos is that imagine by that rule
vídeos es que imaginaros por esa regla
of three instead of day 10
de tres en vez del día 10
nothing could have been registered on day 9 and
nada podía haberlo registrado el día 9 y
have thrown the videos at her I hope
haberle tirado los vídeos ella ha espero
the difference is that she does not have
que la diferencia de que ella no tiene
the bad blood that this
la mala baba que tiene este tío
disgusting and swine guy has and also
asqueroso y cerdo y además seguiría
the legitimate use would continue applying, for
aplicando el uso legítimo es decir por
example, Coca-Cola is a registered trademark
ejemplo cocacola es una marca registrada
and you can not open a puppet a
y tú no te puedes abrir un títere un
YouTube channel or create a product
canal de youtube o crear un producto que
called Coca-Cola but if you can upload
se llame cocacola pero si puedes subir
a video that yes I
un vídeo que sí
owe them a Coca-Cola that does not matter at all
les debo una cocacola eso no pasa nada
one of the funniest things in
una de las cosas más chistosa de toda
this whole [ __ ] movie is seeing the clown is
esta [__] película es ver a el payaso es
throwing it in people's face telling them go
echándole en cara gente diciéndoles anda
grow without parasitizing others you
a crecer sin parasitar a los demás tu le
have told him he is going to say that you and you that he
han dicho va a decir eso tú y tú de que
has grown
ha crecido
[Music]
[Música]
also for this YouTube to have
además para este youtube para le han
told him this piece of [ __ ] hypocrite
dicho este pedazo de hipócrita de [__]
things always have a double standard
las cosas siempre tienen una doble vara
according to what suits him he has been claiming
de medir según a él le convenga lleva
since I knew him that I burned
desde que lo conozco alegando me queme
content is worthless because
contenido no vale para nada porque
I am simply a critic an opinionator
simplemente soy un crítico un opinólogo
on YouTube that  I profit from others and
de youtube que me lucro de los demás y
from controversy here you have the channel of
de la polémica aquí tenéis el canal de
this little baby okay and you see 23,000 visits
este bebecito vale y veis 23.000 visitas
15,000 visits 32 thousand ok what happens is that
15.000 visitas 32 mil ok que lo que pasa
Cabrera already creates controversy
que hace ya o cabrera la polémica
300,000 and since it works for him, he makes
300.000 y como le funciona pues hace
a few more videos, it would seem
unos cuantos de vídeos más me parecería
good to me okay this in the case that it wasn't they have
bien vale esto en el caso que no fuera
told him the case that
le han dicho el caso de que te funciona
a topic works for you and he exploits it, it seems good to me it's what we
un tema y lo explote me parece bien es
all have to do on
lo que tenemos que hacer todos los
YouTube but you have told him you have to
youtube pero tú le han dicho tienes que
be a slave to your words I think
ser esclavo de tus palabras creo que
those YouTubers who live a life of controversy more
esos youtuber que vida de polémicas más
or less fashion, perfect their decision
o menos moda las perfecto su decisión
that was described as people but that's how it is
eso se describía como personas pero eso
if the criticism channels and the video
así si los canales de crítica y la vídeo
criticism is made by a friend of his then
crítica la hace un amigo suyo entonces
yes it is respectable right the galera in
si es respetable verdad la galera en
this case
este caso
I am from a group of boys who usually
soy de un grupo de chicos que suelen
make criticism videos where as
hacer vídeos críticas en donde así como
are the video reactions video credits
están las vídeo reacciones vídeo crédito
there is everything because it is resolved by more
hay de todo porque es resuelto por más
has been easy it is a type of content
ha tenido fácil es un tipo de contenido
what this [ __ ] clown does basically
lo que hace este [__] payaso básicamente
comes across as the same thing that we all do
viene siendo lo mismo que hacemos todos
on YouTube take advantage of vital issues
en youtube aprovechar los temas vitales
to take it to our field and with
para llevarlo a nuestro terreno y con
it bring in new audiences with which we
ello traerá público nuevo con los que
grow our channel, this is what
hacemos crecer nuestro canal es lo que
happens is that according to him he differs from
pasa que según él él se diferencia del
mine because he gives a legal tint to
mío porque él le da un tinte legal al
matters like this and I have an opinion on the
asuntos así y yo opino de la polémica de
Cali controversy and now or Cabrera, mine to the CEO but
cali y ya o cabrera los míos al ceo pero
if they do it it's because it gives him a
si lo hacen es porque le da un chiste
legal joke, it provides him with something legal
legal le aporta algo legal
it's the same argument as when he does it
es el mismo argumento que cuando lo hace
more like TV Fabian passed by and says that he
más bien tv fabián pasó y dice que lo
can do it because he's doing a
puede hacer porque está haciendo una
journalistic investigation and well I have nothing
investigación periodística y bueno no me
more to add on this I
queda más que añadir sobre esto
recommend everyone to watch the
recomiendo a todo el mundo que veáis los
videos of the fairy, to subscribe to his
vídeos del hada que os suscriba ya su
channel now and to watch the game novel that I
canal y que veáis el game novel que le
made this [ __ ] clown for him back in the day to be
hice este [__] payaso en su día a estar
reporting on the news that there is with
informando de las novedades que haya con
this subject, surely on my
este tema seguramente en mi canal
secondary channel in the live shows or if they are
secundario en los directos o si son
more relevant topics of videos on the
temas más relevantes de vídeos en el
main channel I hope you are
canal principal espero que estéis
subscribed to with the bell on my
suscrito al con la campanita en mis
channels for whatever may happen and why
canales por lo que pueda pasar y por qué
because I want to earn money to
porque quiero ganar dinero para
register there was libri da el puto amo
registrar había libri da el [__] amo
as a trademark and see you in the
como marca registrada y nos vemos en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]